【DM BOT Help】
「出来ること」
・このBOT宛に送られてきたDMメッセージを指定されたチャンネルへ投稿すること。
　・この時、メッセージの編集、削除についての情報も送信します。
　・しかし、自動再起動以前のメッセージに対する編集や、削除は検知できません。
　　そして、検知できるメッセージは、最新のメッセージから遡って5000件までです。
　　(注)内部で保持できるメッセージの情報が5000件が限界で、
　　　　これを超えると古いものから新しいものに置き換えられていきます。
　　　　再起動する毎に保持しているメッセージ情報は削除されます。
　　　　最大保持数は書き換えることも可能ですが、サーバーの性能と相談して決めてください。

・BOTを介してユーザーにDMを送ること。
　・ただし、相手がDMを拒否している場合には送信することができません。
　・ファイルも添付ファイルとして送信することができます。

・ログの保存
　・BOTが閲覧できるチャンネルに投稿された全メッセージのログをチャンネル毎に保存しています。
　・編集、削除についても取得していますが、DM受信と同じように、検出範囲に限界があります。
　・ログはサーバーに保存するようになっているので、ログが必要な場合はBOT運用者に連絡してください。

「コマンド」
DMを送信する。
```
?send-dm
userid=数字　←必須項目。入れないとエラー
author=bool ←任意。「true」といれると、コマンド起動者の名前(ニックネーム)で送信されます。指定しなければ「管理者からのメッセージです。」となります。「管理者」の部分はコードから改変可能です。
以下送信する本文
複数行可能です。

ファイルの添付も可能です。
```
